Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0034.po
Languages: chinese

source: 『悲しき花嫁の左手』
chinese: 『悲傷新娘的左手』

source: 銀色の指輪を はめてみますか？
chinese: 要把銀色戒指套上去嗎？

source: はめてみる やめておく
chinese: 套上去 算了

source: 人差し指 中指 薬指 小指
chinese: 食指 中指 無名指 小指

source: 指輪が はね返ってきた……
chinese: 戒指被彈了回來……

source: 指輪を 薬指にはめた……
chinese: 將戒指套上無名指……

source: 「結婚指輪は 左手の指で 合ってたはず……」
chinese: 「結婚戒指應該是 戴在左手沒有錯……」

source: 「でも どの指だったかは 忘れちゃったわ……ごめんね」
chinese: 「但是，是哪一隻手指 人家就忘記了……對不起唷」

source: 『幸福な花嫁の左手』
chinese: 『幸福新娘的左手』

source: 『悲しき花嫁の右手』
chinese: 『悲傷新娘的右手』

source: 「結婚指輪って たしか 左手の指に つけるんじゃなかったかしら……？」
chinese: 「人家記得 結婚戒指好像是要 戴在左手才對吧……？」

source: 「どの指だったかは 忘れたけど……」
chinese: 「至於是哪一隻手指就記不得了……」

source: 『幸福な花嫁の右手』
chinese: 『幸福新娘的右手』

source: 綺麗な花束が 落ちている……
chinese: 美麗的捧花掉在地上……

source: ブーケを 手に入れた。
chinese: 得到一束 捧花。

source: 『嘆きの花嫁』
chinese: 『嘆息的新娘』

source: 『幸福の花嫁』
chinese: 『幸福的新娘』

source: 『嘆きの花婿』
chinese: 『嘆息的新郎』

source: 『幸福の花婿』
chinese: 『幸福的新郎』
